岗位职责
1. 负责组建部门底层研发团队，带领团队进行技术难点攻关；
2. 负责公司AI算法的封装，SDK产品的架构设计、落地和团队管理；
3. 负责公司视频、图像接入产品研发，持续提升产品性能；
4. 参与需求分析、评审，撰写技术架构文档、软件详细设计文档和技术交付相关文档；
5. 与后端开发人员配合完成接口的联调开发、功能实现与后期维护；
6. 按时完成上级领导交办的其他任务。
岗位要求
1. 具有计算机相关专业全日制本科或以上学历，5年及以上研发经验，1年以上团队管理经验；
2. 良好的开发语言基础，并且至少熟悉如下一种开发语言，比如C、C++、Python、Go、Java等，并乐于转向C++/C/Python开发；
3. 对微服务架构、Restful API设计有深入理解，熟悉linux，有基于arm+linux开发经验；
4. 具有良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和任务分解，具有良好的进度把控能力；
5. 熟悉机器学习，GPU编程，人脸识别算法或视频解析等算法优先；
6. 有IP Camera、DVR、NVR、RTSP等开发经验者优先。

                        