职责描述：
1）独立完成项目的系统分析、设计，并能够完成EDA软件相关模块核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；
2）调试和诊断代码，优化产品性能；
3）参与产品的讨论和开发，编写相应模块的设计文档和测试需求文档；
4）按照编码规范进行codeReview，检查单元测试质量；
5）持续对系统的技术架构进行改进和优化，并保证系统稳定。
6）对技术有较强的钻研及学习精神，能够了解现有系统相关技术原理，出现问题时能够通过技术手段较好的解决问题。
任职要求：
1）CS/EE相关专业本科及以上学历, 优秀者可以大专；
2）精通基于Linux C/C++软件开发，熟悉多线程，socket通信，C++11；
3）熟悉gdb，ddd，ddt等调试工具，熟悉gcc，g++，makefile；
4）熟练掌握性能调优的方法，精通常用算法和数据结构；
5）良好的分析能力和解决问题能力，良好的具备良好的编码习惯，喜欢探索新的技术；
6）良好的英文阅读和写作能力，良好的团队合作能力。
加分项：
1）熟悉计算几何者优先；
2）有原理图、版图或者布局布线经验者优先；
3）深入了解编译和 QT GUI 开发者优先；
4）熟悉Linux开发环境者优先；
5）有人工智能、神经网络技术经验者优先；
6）熟悉微分方程数值解法，熟悉非线性方程组数值解法，熟悉基本矩阵计算库；
7）有高性能计算开发经验者优先。
                        