主要职责
1. 参与客户BD的后期环节，与售前顾问一起确定解决方案、项目范围，制定合理的项目计划及资源安排；
2. 根据实施方法论，对已签约客户不同的项目进行综合有效的计划和管理，包括需求分析、拟定详细项目计划书、项目进度控制、风险管理、质量管理等；
3. 负责项目的开发、实施及最终交付落地，为客户提供产品培训、技术培训、解决方案交接等工作；
4. 能够完成与客户产品演示、方案演讲和技术沟通等汇报工作，达到良好的客户满意度，提升并保障公司品牌形象；
5. 和客户经理一起维系良好的客户关系，引导和发掘新的客户需求并协同销售团队完成续费、二次销售和增购目标；
相关经验
1. 熟悉物联网、金融、互联网或汽车行业；
2. 5年以上ToB项目研发经验或者项目实施经验，有在企业参与大型IT项目开发实施和项目管理经验者优先；
3. 需要有研发背景，有熟练的编码能力，精通掌握至少一种开发语言，包括但不限于C/C++、Java、Python等；
4. 具备抽象及总结能力，有良好的逻辑思维、聆听及发问能力，可独立完成客户需求挖掘、客户需求建立，能把对行业及用户的理解转化为有效的解决方案；
5. 优秀的学习能力和沟通表达能力，清晰的思路和分析判断能力，工作主动性强，创新，具有良好的团队合作精神；
6. 优秀的领导能力和项目推动能力，能够独立完成项目交付或带领团队完成项目上线，对团队成员进行相关培训和评价。
任职要求
1. 大学本科以上学历，计算机、信息安全、通信或相关专业；
2. 有PMP或相关项目管理类证书者优先；
3. 熟悉软件开发过程，熟练掌握至少一种开发语言，包括但不限于C/C++、Java、Python等，具备编写稳定，高效，可靠的代码的能力，项目中需要进行相关的编码能力；
4. 良好的语言与书面表达能力，能与客户管理层进行有效沟通；
5. 流利的普通话和基本的英语读写水平。
                        