职责描述：
1、负责将机器人、深度学习算法转换成C/C++代码。
2、负责对现有机器人、深度学习算法（C/C++）进行重构，优化代码架构，减少代码冗余。
3、负责完成Linux和Winodws操作系统下的C++应用程序开发；
4、根据需求负责产品C++软件开发、软件调试、文档设计工作。
任职要求：
任职要求：
1、统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验；
2、精通C/C++编程，有良好的编程规范，理解面向对象编程思想；
3、精通机器人、深度学习常规算法，如三次或者五次多项式速度规划、S形或者梯形速度规划，贝塞尔曲线过渡等；
4、熟悉一种以上深度学习主流框架，具备框架使用经验，包括pytorch、tensorflow、caffe、theano等；
5、具有Linux多进程、多线程编程基础，熟悉数据结构原理；
6、熟练使用QT或VS MFC界面IDE工具进行的软件开发与调试工作，有折线图、表格和自定义控件等控件的开发经验；
7、有MySQL或SQLite等数据库开发经验，具有数据结构设计能力和能熟练操作数据库进行增删改查操作；
8、有网络编程、多线程编程和进程通信的开发经验；
9、有较强的文档归纳和总结能力，根据需求进行模块设计、接口设计和数据结构设计；
10、有单元测试开发经验，能根据需求设计用例编写测试程序；
11、思维逻辑清晰，具有搭建软件架构基础者优先；
12、熟悉TCP/IP、EtherCAT等通信协议栈者优先；
13、学习能力强，愿意接受挑战者优先。
                        