资格要求：
1. 本科及以上学历，计算机等相关专业；
2. 熟悉C++/C语言，有在Windows/Linux平台相关开发经验。额外掌握Go/Python编程语言的优先考虑；
3. 掌握SQL语言，有使用SQL Server/Mysql等关系型数据库的经验；
4. 了解微服务开发概念，熟悉git/jenkins/docker下的开发与部署；
5. 逻辑思维清晰，乐于学习新知识，具有良好的沟通能力和团队合作能力；
6. 能适应短期出差，处理现场问题。
工作职责：
1. 负责系统新功能的开发，测试以及文档编写工作；
2. 负责系统原有模块的维护工作；
3. 负责因工作需要所做的其他安排。
附我们的福利：
★7.5小时工作制：周一至周五，上午9：00-12：00 ，下午 13：00-17：30 ；
★全薪假期：国家节假日，年假，婚假，产假，陪产假，病假，丧假，家长会假期，更重要的是春节假期长至2周；
★保障全面：六险一金（多一项重大疾病，让你安心工作）+商业保险（非上班时间意外险，让你24小时安全无忧）；
★培训与发展：崇尚学习，热衷分享，鼓励每一位员工进行受训与授课的角色互换；
★奖金丰厚：项目奖金+极富竞争力的年终奖金；
★年终好礼：春节回家探亲费，海陆空任选，全由公司买单；
★健康关怀：一年一次全面的员工体检套餐，关注你的成长，更呵护你的健康；
★文娱活动：提倡德智体美全面发展，足球、篮球、乒乓球、羽毛球、徒步、春游、联欢晚会等，一样都不少；
★职业发展：以人为本，公司为该岗位提供了广阔的发展前景和明确的晋升通道，助你职业生涯发展更上一层楼。
                        