职责描述：
1．负责安防系统基于GB28181协议的SIP网关，流媒体服务、存储服务开发。
2．负责技术架构/关键技术选型、设计、重构、优化及核心代码开发工作。
3．依据产品需求说明书编制总体设计说明书，定义系统框架、关键技术和系统/子系统接口协议和业务边界。
4．代码审查和培训、指导开发人员，提升团队整体技术能力。
任职要求：
1．具有五年以上安防系统GB28181核心组件代码开发经验。
2．有视频安防系统开源框架应用开发项目经验者，优先录取。
3．具有智慧安防、雪亮工程、智慧交通相关行业同岗任职经验者优先录取。
专业技能要求：
1．精通B/S或C/S安防系统技术框架体系，掌握SIP信令、网关、级联、同步、流媒体、编/解码、存储流化等关键技术。
2．能使用视频安防系统开源资源快速开发，搭建安防系统基层服务架构。
3．精通流媒体服务相关技术，熟悉流媒体服务分发、并发性能优化策略。
4．精通GB28181/Onvif协议开发。
5．精通IGMP，TCP/UDP、Rtsp/RTP、RTMP/HLS、NTP等网络协议应用开发。
6．精通C/C++编程，对JAVA有一定的了解，具有较强的系统级bug定位、分析、解决和性能优化能力

                        