职位描述：
1.	基于Cocos2d-x引擎 使用c++语言进行iOS/Android跨平台手机游戏开发
2.	参与游戏的雏形设计与讨论，与策划、美术和其他研发商定需求，并能够较准确客观评估工作量，制定工作计划确保项目进度
3.	负责游戏主逻辑和核心端框架的设计开发和调试，并能进行相关的自我测试和优化
4.	独立完成游戏产品的更新迭代和升级，并持续跟进维护线上项目
5.	敢于研究发掘游戏引擎新特性，并推广应用到实际项目中以及总结编写相关技术文档
6.	能够带队开发，保障团队代码质量并带领团队成长
任职要求：
1.	本科以上学历，计算机或类似相关专业
2.	拥有5年以上C++开发经验,至少3年以上Cocos2d-x引擎游戏开发从业经验,熟悉cocos2d-x游戏引擎及周边开发工具;
3.	熟悉主流游戏引擎的图形渲染及开发相关技术，拥有基于OpenGL/DirectX图形性能优化经验者优先
4.	熟悉TCP/IP,http协议，深入了解多线程、Socket等相关技术,能熟练地使用SQLServer及Mysql数据库管理软件
5.	有完整参与休闲,益智,棋类游戏、负责游戏核心模块的开发和服务器编写维护。有优秀上线作品者优先
6.	有大公司大型开发项目，有大并发开发经验，担任过休闲社交类游戏主程岗位优先
7.	逻辑思维清晰，熟练掌握数据结构和算法，良好的数学、物理、计算机及操作系统知识
8.	良好的沟通和团队协作能力,工作积极主动负责,具备独立思考分析,解决问题的能力；有较强的自学能力和责任心。
加分项：
1.	熟练掌握一种程序开发语言（C#、Python等）;
2.	有过Android和iOS开发经验
3.	有unity3D、laya等一种游戏引擎开发经验

                        