岗位职责：
1、软件的程序设计与代码编写，有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试。
2、配合系统分模块的需求调研、需求分析，独立完成软件系统及模块的编码。
3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。
4、负责与开发测试工程师、前端软件开发工程师、嵌入式端一起进行产品的验证，测试，故障定位以及修复。
5、负责相关技术文档的编辑，包括项目方案设计书，调试过程中的BUG修复记录，与前台的协议说明，与下位机的协议说明，产品说明书，以及相关认证材料的配合编写等
6，负责新产品的技术培训。并搜集其他部门对软件操作和功能要求设计上的建议，统一汇总至开发部经理助理处。
7、服从公司管理，接受月度、季度和年度考核。
8、协助技术、商务或其他部门，提供技术帮助和支撑。
任职要求：
1、全日制专科或以上学历，3年以上项目工作经验
2、电子、自动化、计算机相关专业；英文水平良好，能够阅读和理解英文技术文档；
3、熟悉Mysql、Sqlite等数据库应用开发常用语言，精通数据结构，熟悉网路编程，擅长接口、协议封装，能够转换复杂数据接口；
4、熟悉TCP/UDP通信协议，精通数据结构，精通主流应用开发模式和框架，能够不断优化应用程序架构，不断改善用户体验；
5、熟练掌握C、C++、Qt5等开发，有独立承担项目能力；
6、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；
7、有良好的学习能力，沟通能力和领悟能力，良好的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。
                        