岗位职责：
1. 负责对渲染引擎的系统分析，架构设计，模块编码及设计文档编辑
2. 负责在引擎中实现实现各种笔型效果、笔划轮廓计算、字体美化效果等功能
3. 参与整体引擎的架构设计及相关接口定义与实现；
4. 负责新技术的调研，引擎显示能力的扩展，性能优化及平台维护；
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，五年左右工作经验，精通C/C++语言，有跨平台开发经验优先;
2. 深入理解I/O、进程、线程、内存管理、信号量、锁、消息队列、TCP/IP协议、擅长性能和内存优化；
3. 熟悉常见的数据结构、设计模式和算法，有系统化思维，具备架构抽象能力；
4. 熟悉至少一个平台(windows,android,ios)的2D/3D渲染技术，熟悉常见的图形处理算法，有OpenGL ES、CoCos2D、3D渲染及图像处理软件开发经验；
5. 沟通能力强，擅长学习、思维清晰，责任心强，具有良好的合作意识及适应能力；
工作时间及员工福利
1.工作时间：每周40小时（平时7.5H，周六2.5H）。
2.五险一金：入职购买五险一金，各办事处如香港、上海、北京、青岛、合肥、成都、昆山、广州、厦门、武汉、福州等可选择在当地城市缴纳。
3.员工活动：每月举办员工生日会，定期组织员工羽毛球、爬山、拓展训练等活动，每年组织员工大型旅游活动（14年桂林/15年丽江/16年九寨沟/17年日本/18年台湾/19年巴厘岛/20年三亚）。  
4.带薪年休假：按法律规定的全薪年休假期。
5.节假日发放现金红包、礼品（如3.8节、端午、中秋）等。
6.年底双薪及按公司激励政策年终按盈利20%进行分红，股权激励。
7.管理氛围：公司采用人性化管理，严肃活泼、团结互助、灵活统一、自由发挥。
8.办公环境：设有空调、饮水机、咖啡机、会议室、培训室、休息室等，环境舒适，交通便利。
                        