【岗位职责】
1、负责公网对讲系统服务器端后台软件开发；
2、参与项目的系统设计、代码编写、单元测试；
3、编写概要设计说明书、详细设计说明书等技术文档；
4、完成模块的接口设计、代码编写、单元测试等开发任务；
5、配合开发、测试、运维人员解决产品中存在问题；
6、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；
7、上级领导安排的其它任务。
【任职资格】
1、计算机相关专业，本科含以上学历；
 2、服务器软件开发1年以上开发经验；
 3、精通LINUX C C++软件开发； 
4、精通Linux环境TCP、UDP、HTTP网络开发; 
5、精通服务器线程、进程间通信编程；
6、精通mysql数据库编程。
【福利待遇】
1、完善的晋升通道，晋省空间大，有多大能力，就有多大空间；
2、提供完善的员工培训；
3、上班时间：上午9:00-12:00，下午13:30-18:30， 8小时（大小周制）；
4、保险保障：公司为员工购买社保（养老、医疗、工伤、生育、失业险）、公积金；
5、带薪假期：法定节假日按国家规定提供带薪休假，工作满1年的员工额外享受5天带薪年假；
6、节日慰问：公司在端午节、中秋节等节日为员工准备礼品；
7、团队娱乐：不定期的员工活动，如部门团建，户外拓展，旅游，年会等；
8、办公环境：阳光有朝气的团队，舒适办公环境，公司有冰箱微波炉员工可自行带饭；
【公司简介】
公司主营对讲机通信产品，自有品牌“Inrico”，属于研发、生产、销售工贸一体化企业。产品型号种类繁多，主要分为两大类：对讲终端硬件产品和iConvNet平台软件产品。硬件产品分为数字机、模拟机、公网机、公网车载台；iConvNet平台软件是以高效实时音视频通信为核心业务，以地图定位、多媒体IM消息、SOS紧急报警、巡更巡检、事件上报、任务管理等行业应用为延伸的一体化综合调度通信系统。公司产品适用于民用、消防、军用等各种行业。公司成立于2012年，是由2004年成立的中瑞科通讯组建，是全球蜂窝一键通（PoC）技术开发商之一。提倡融合通信，Inrico已推出其具有AI功能的PoC-LMR系统，该系统能够集成基于Android，Linux和DMR的产品。
公司实力雄厚，2020年自购罗湖区国威路高新技术产业园整层办公楼，公司有研发、市场、销售、人力资源、财务、生产、品质、采购、仓库等完善齐全的部门结构，管理规范，技术专业。目前深圳研发销售中心有员工100余人，其中大专以上学历占了80%以上。公司在福建的生产工厂有6000平的高标准生产车间，数百工人。
中瑞科公司目前有五险一金、绩效奖金、年度旅游、节假日庆祝及不定期的员工联谊活动，各项福利都在不断完善中。
我们不缺资源，我们需要的是一个优秀的您！希望志同道合的优秀人才可以加入我们这个大家庭！
各位有意向者可先投递简历。
深圳市中瑞科电子有限公司位于深圳市（地铁2号线延长线莲塘站）罗湖国威路高新技术产业园第1园区118栋3楼整层，毗邻香港，广州，珠三角等国际贸易口岸。
公司位置于地铁2号线延长线莲塘站D出口，附近公交站有莲塘街道站、仙湖植物园。
                        